اقفلي بابك قصادي
بس انا مقفلش بابي
واحكي عنك للأماكن والمساكن
والمباني
واحكي عنك للسجاير
♫ والاغاني ♫
♫♫
مشيت ومش راجع تاني
اختفيت من حياتك وتايه وسط الزمان
تايه وفاضي مكاني
متبكيش ياعين
ومتدمعيش
علي اللي فارقوكي
ومفتكرونيش
ملناش مكان جواكوا
سامحوني كان لازم انساكوا
عشان ملقتش راحتي وياكوا
ملقتش راحتي وياكوا..
متبكيش ياعين
لا متدمعيش
دول عاشوا حياتهم حتي
مفتكرونيش
ندمان علي حالي
ندمان علي دمعه نزلت عليكوا
اديتكم روحي وقلبي
ومطمرش فيكوا..
مطمرش فيكوا
ملكوش مكان جوانا
كان لازم ننساكوا
بأمانه عشان استحاله
تبقوا معانا
فيه منكم كتير
بس صعب تلاقوني
صعب مش هتعوضوني
لا ده استحاله
ملناش مكان جواكوا
سامحوني كان لازم انساكوا
عشان ملقتش راحتي وياكوا
ملقتش راحتي وياكوا
متبكيش ياعين
ومتدمعيش
علي اللي فارقوكي
ومفتكرونيش